=Separuh terjaga=
=Episod 4=
Ke mana awak pergi selama ini?
Kenapa awak berputus asa untuk pergi ke kolej?
Macam mana aku boleh berdepan dengan kau?
Ayah saya lari selepas meminjam wang,
menyebabkan keluarga anda kehilangan segala-galanya.
Qianyu,
Kaulah yang
takkan pernah kutemui di dunia ini.
Awak serius ke?
Ayah awak yang berhutang wang itu,
bukan awak. (Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Adakah anda tahu
bahawa saya telah mencari awak
selama ini?
Adakah ia memberi perbezaan?
Hutang ayah saya
masih perlu dibayar oleh seseorang.
Bilakah anda mula merokok?
Apa sebenarnya yang telah kau lakukan?
Lihat sahaja diri anda sekarang.
Qianyu,
bos nak jumpa awak sekarang juga.
Baiklah, faham.
Saya akan hubungi awak sekejap lagi.
Okey.
Xiao Qianyu dilahirkan pada tahun,
bulan dan masa yang sama dengan awak, kan?
Apa maksud awak dengan itu?
Semua itu nasib malangnya,
dilahirkan pada hari yang sama dengan anda.
Di mana Xu Dashan?
Encik Gu menyuruh kami jangan cakap apa-apa.
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
apa sebenarnya yang awak cuba lakukan?
Bukankah kau sepatutnya
berpegang pada prinsipmu?
Lepas tu lepaskan kawan baik kau tu pergi.
Aku ingat kau pernah beritahu aku suatu ketika dahulu
kamu berdua berkongsi segalanya.
Malah
kamu sanggup mengorbankan nyawa kamu untuk satu sama lain.
Awak sengaja beritahu saya.
Saya cuma mahu melihat
betapa mendalamnya perkara antara kamu berdua
dan betapa ia akan menyakiti anda.
Gu Yixiao,
Saya merayu kepada awak.
Tolong, jangan sakiti Qianyu.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Sudah terlambat, Ye Xingwan.
Saya sudah beritahu awak
sentiasa ada harga untuk ketidakpatuhan.
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
Saya Setiausaha kepada Gu Yixiao.
Aku masih boleh menyusahkan hidupmu
pada masa hadapan.
Cepat dan beritahu saya
ke mana Xu Dashan pergi.
Cakaplah! Ke mana Xu Dashan pergi?
Bilik 1305.
Cik Ye.
Cik Ye, awak kenal Encik Gu dengan baik.
- Ke tepi.
- Cik Ye.
Awak patut pergi sahaja.
Saya akan tanggung kesalahannya.
Xingwan, apa yang kau buat di sini?
Pergi sekarang, Xingwan!
Encik Xu,
awak tak nak saya ke?
Biar saya yang buat.
Xingwan.
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Bagaimana awak boleh...
Adakah mereka mengugut awak atau apa-apa?
Xiao Qianyu
jangan terlalu berlagak.
Buat masa ini, saya hanya mementingkan
wang dan kuasa.
Aku sanggup mempertaruhkan segalanya untuknya.
Lebih baik kau jangan halang jalan aku.
Tidak.
Dahulu, awak...
Awak kata itu sudah berlalu.
Orang berubah mengikut peredaran masa.
Dan, Xiao Qianyu,
kalau awak nak berkawan dengan saya,
muhasabah diri baik-baik sekarang.
Bawa dia keluar dari sini.
Xingwan.
Xingwan!
(Qianyu,)
(Saya tak boleh biarkan awak terluka lagi.)
(Gu Yixiao,)
(Saya bertaruh diri saya pada awak.)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
awak gembira sekarang?
Ke mana awak pergi?
Kami telah memancing Xu Dashan
selama enam bulan.
Awak berputus asa kerana seorang wanita?
Adakah dia benar-benar berbaloi?
Cik Ye,
awak sedarkan diri.
Potong cakap.
Mari kita mulakan.
Siapakah ia?
Yixiao,
hentikannya.
Dia boleh mati kalau kau teruskan.
Guru itu membuat
ramalan yang agak tepat.
Kemalangan pertumpahan darah
berlaku begitu pantas.
Rasanya awak tak perlukan sebarang ritual sekarang.
Pakai baju awak dan keluar.
(Anda kalah.)
Gu Yixiao.
Awak masih pedulikan saya, kan?
Jika tidak, kau takkan
datang menyelamatkanku.
Jangan memuji diri sendiri.
Aku langsung tak tahan dengan sesiapa yang menentangku.
Awak biarkan Qianyu menggantikan tempat saya.
Adakah itu hanya untuk membuatku menderita
dan izinkan saya merayu kepada anda?
Sayang sekali.
Nampaknya saya telah mengecewakan awak.
Ye Xingwan,
jangan ingat saya tak tahu
apa yang awak fikirkan.
Awak gunakan Xu Dashan untuk uji had saya.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Walaupun Xu Dashan berjaya hari ini,
Aku takkan rasa kasihan sedikit pun pada kau.
Walaupun aku terpaksa menyerahkanmu
kepada Xu Dashan sendiri,
Saya masih boleh melakukannya.
Lain kali,
jika kau bertindak tanpa kebenaranku,
dan bergerak sendiri,
awak takkan sebernasib itu lagi.
Gu Yixiao.
Beritahu saya mengapa.
Kenapa awak benci saya sangat?
(Awak betul-betul tak ingat apa-apa ke?)
Aku ingat saat pertama kali aku melihatmu,
ayah saya melarikan diri,
ibu saya telah meninggal dunia,
dan saya berhenti sekolah.
Apa yang saya lakukan
itu yang buat awak benci saya sangat?
Ye Xingwan,
semua orang perlu membayar harganya
atas apa yang telah mereka lakukan.
(Ya.)
(Setiap orang harus menanggung akibat
daripada tindakan mereka sendiri.)
(Gu Yixiao,)
(Saya akan mendekati
bulatan dalaman anda,)
(kumpulkan bukti kukuh tentang jenayah anda,)
(dan membawa anda ke muka pengadilan.)
Xingwan, Xingwan.
Awak okay tak?
Adakah Xu Dashan melakukan apa-apa kepada awak?
Maafkan saya, Qianyu, saya sangat menyesal.
Tidak mengapa.
Baru sekarang, saya…
Saya nampak awak keluar dengan Encik Gu.
Diakah yang menyelamatkanmu?
Ya.
Gu Yixiao menyelamatkan saya.
Dia membantu saya.
Semuanya sudah berakhir.
Qianyu,
awak salah faham.
Semuanya
baru sahaja bermula.
Adakah anda membencinya kerana tidak mendengar
atau benci diri sendiri kerana hilang kawalan?
Saya keletihan.
(Balai Polis Chengdong)
Gu Yixiao.
Sekarang dah okay.
Pergi ambil beg dan tepung awak nanti.
Tepung... tepung?
Jom, kita ambil barang-barang awak.
Tuan, tolonglah ayah saya.
Dia satu-satunya keluarga yang aku ada.
- Dia...
- Wu.
- Kapten.
- Kami baru sahaja menerima laporan.
Di Jeti 5, berhampiran kontena,
mereka menemui mayat seorang lelaki.
Nampaknya dia baru sahaja meninggal dunia tidak lama dahulu.
Faham.
Apa yang baru kau katakan
telah terjadi pada ayahmu?
Gu Yixiao.
Gu Yixiao,
Aku mahu menjadi wanitamu.
Saya mahu bersama awak.
♪Awak mengkhianati saya dengan begitu tegas♪
♪Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan♪
♪Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu♪
♪Kerapuhan yang dilucutkan olehmu♪
♪Terus mengheretku ke bawah tanpa henti♪
♪Jika tidak pernah dilalap api yang marak♪
♪Siapa yang akan memahami
pembaptisan dengan api ini♪
♪Awak mengkhianati saya dengan begitu tegas♪
♪Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan♪
♪Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu♪
♪Jadi letupan itu akan memekakkan telinga♪
♪Jiwa yang membara mengoyakkan
belenggunya sendiri♪
♪Kesakitan yang degil♪
♪Mengeras menjadi api yang paling panas♪
♪Rasailah buah yang kau tanam,
janganlah meminta belas kasihan daripada-Ku♪
♪Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini♪
♪Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu♪
♪Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku♪
♪Ketamakan menyebabkan kekacauan,
tiada siapa yang dapat melarikan diri♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Disiram hingga matang
dengan darah dan air mata♪
♪Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian♪
♪Aku akan membakar semuanya♪